Izuku est de retour parmi nous.
Revenons sur l'apprentissage héroïque.
Entrez !
Ils vont vous expliquer
quelle différence il y a
entre le stage et l'apprentissage.
Soyez attentifs.
Parmi les élèves de Yuei,
ces trois élèves de terminale
sont les meilleurs.
On les surnomme
les Big 3.
Les Big 3 ?
Les meilleurs élèves de Yuei ?
Les Big 3 !
Le top du top parmi tous les élèves.
Ils sont ce qu'il y a de plus proche
des héros pros...
J'avais entendu
des rumeurs à leur sujet...
La fille est trop jolie !
Je ne l'imagine pas se battre.
Analyse de la cible !
Analyse ! Analyse ! Analyse !
Ce garçon...
C'était lui !
Je ne l'avais pas reconnu,
avec juste le visage.
Mais ça me revient !
L'an dernier, au championnat...
Sans faire de gros résultats,
il avait marqué mon esprit...
Les deux autres aussi
n'ont pas fini haut classés...
Les Big 3 de Yuei !
Quel genre de héros sont-ils ?
Bon, je vous laisse vous présenter.
Tamaki, tu commences ?
Le regard de tueur !
Quelle pression avec juste un regard !
C'est mort...
Mirio, Nejire...
J'ai beau les imaginer en patates,
les corps restent ceux d'humains...
Du coup, je les vois comme tel...
Comment faire ?
Je n'arrive pas...
à parler...
Je vois un voile blanc !
C'est horrible !
Je veux partir !
Ce sont bien les meilleurs
de la filière héroïque ?
Tu sais quoi, Tamaki ?
T'es timide comme une biche !
Pourtant t'es humain, c'est drôle !
Le trouillard, c'est Tamaki Amajiki !
Je m'appelle Nejire Hado !
On nous a demandé de venir vous parler
de l'apprentissage héroïque !
Mais avant...
Dis-moi, pourquoi tu portes un masque ?
T'es malade ?
C'est un style ?
Ça remonte à...
Tiens ?
Shoto Todoroki, c'est ça ?
Ça vient d'où, cette brûlure ?
Eh bien...
Mina, tes cornes repoussent
si elles cassent ?
Elles bougent ?
Minoru !
Ces boules, ce sont tes cheveux ?
- Tu vas chez le coiffeur ?
- Mes boules ?
Tsuyu la grenouille !
Tu n'es pas un crapaud, hein ?
Vous êtes tous si étranges !
C'est marrant !
Elle est d'un naturel !
C'est adorable !
On dirait une petite de maternelle.
Mes boules t'intéressent ?
Attention !
C'est du harcèlement sexuel !
Tu rêves !
Mashirao,
tu peux te tenir sur ta queue ?
- En fait...
- Réponds !
Je veux savoir !
Efficacité : zéro.
N'ayez crainte, Eraser Head !
C'est moi, le gros du spectacle !
La vie est ?
Ben quoi ?
Un long chemin semé d'embûches !
Génial !
Je me suis pris le vent du siècle !
Ils sont pas nets, tous les trois.
Ce n'est pas l'image
que j'avais des Big 3...
Difficile de les cerner.
Vous m'avez l'air complètement perdus.
C'est normal, des terminale inconnus
viennent soudainement vous parler
d'une matière facultative !
Vous avez obtenu
votre permis provisoire en seconde...
Vous avez de l'énergie à revendre,
dans votre promo.
Intéressant...
Vu qu'on a raté
notre entrée en matière...
Mirio ?
Baston générale !
Vous tous contre moi !
Quoi ?
Ça va pas ?
Pourquoi on se battrait ?
Le plus efficace
est de faire l'expérience vous-mêmes !
Qu'en dites-vous, Eraser Head ?
Comme tu veux.
Donc...
t'étais sérieux ?
On ne peut plus !
Tu devrais renoncer, Mirio...
On l'entend pas !
Des conseils sur l'apprentissage
auraient largement suffi...
Un discours aurait suffi...
Tout le monde
n'a pas ton mental positif...
Certains pourraient se sentir humiliés.
Se sentir humiliés ?
Je suis au courant !
Autrefois, un élève a été découragé
au point de renoncer
à devenir un héros !
Ce serait terrible !
Hein, Mirio ?
Réfléchis à deux fois !
Ça peut faire du mal !
Laisse mes cornes !
Un instant !
On a déjà affronté des pros !
Avec un handicap, certes.
Et on a déjà combattu des vilains !
On a vraiment l'air de gros nuls
pour qui il faut s'inquiéter ?
Bien, attaquez quand vous voulez,
d'où vous voulez !
Qui commence ?
OK, j'y...
Moi, j'y vais !
Sérieux ? Izuku ?
Je dois rattraper
mon retard de trois jours !
Allez, Deku !
C'est une bonne occasion !
Profitez-en !
Le petit rebelle !
Ça confirme
que t'as de l'énergie à revendre !
L'élite de Yuei...
Jamais je n'aurais espéré
une chance pareille !
Je vais voir le chemin
qui me reste à faire
pour être à son niveau !
Les pros du combat rapproché,
on reste groupés !
OK !
Cher aîné...
C'est gentil
de te montrer bienveillant !
Montre-nous l'exemple !
Ses sapes se barrent !
Désolé, souci de réglage !
Il a baissé sa garde !
Je m'en doutais !
Il se rend intangible !
C'est un Alter exceptionnel !
Comment faire ?
Direct au visage ?
Attendez !
Il a disparu !
D'abord, les attaques à distance !
Il s'est téléporté ?
Il peut aussi faire ça ?
C'est quoi cet Alter de malade ?
Mais non...
L'Alter de Mirio n'a rien d'enviable...
Ce qui est formidable,
c'est sa technique, les jeunes...
Il a été recruté
par un héros qui l'a fait bosser dur
et a développé ses talents.
Power !
Mirio Togata...
Pour autant que je sache, c'est lui,
le plus proche de devenir le n° 1.
Y compris chez les pros.
Plus de la moitié
étalée en un clin d'œil.
Effectivement,
il pourrait être le numéro un.
Tu ne participes pas ?
La première place t'intéresse,
je suis sûr.
Je n'ai pas obtenu le permis.
Il s'est assagi.
Plus de combattants à distance ?
Il reste donc
ceux du combat rapproché !
Qui a vu ce qui s'est passé ?
Être intouchable est extraordinaire !
Mais la téléportation...
Il est carrément invincible !
Si tu le dis !
"Invincible"...
Ce mot prouve
que vous êtes des débutants.
Comme un amateur qui observe un pro
et ne saurait dire
ce qu'il a d'incroyable.
Si vous ne sentez pas
les efforts qu'a faits Mirio,
vous ne serez jamais au niveau.
Il y a forcément un truc !
Intangibilité ou téléportation,
il utilise l'un des deux
pour créer l'autre.
Dans tous les cas,
il se bat au corps à corps !
En essayant de le contrer,
on aura une chance de le toucher !
On ne sait pas ce qu'il fait.
Alors à nous de le découvrir.
Il faut trouver son point faible !
Ouais, t'assures !
Tes trois jours de colle t'ont servi !
Eh bien vas-y, cherche !
Il est dans le sol !
Il va réapparaître...
derrière !
Il n'a pas réagi !
Il a anticipé ma position !
Peu importe !
Technique spéciale !
Le doigt dans l'œil jusqu'au coude !
Face à moi,
on mise souvent sur un contre !
Je me suis donc entraîné
à punir en conséquence !
Izuku !
Merde !
Power !
Hé, Tamaki, t'as vu ça ?
T'as vu Mirio ?
Il est devenu fort !
Mirio est fort depuis qu'il est gamin.
En revanche...
faut qu'il apprenne à retenir ses coups.
J'ai tout fait pour cacher mon zizi !
Pardon, mesdemoiselles !
Bref ! Fin de la démonstration !
On s'est juste pris des coups
dans le bide sans rien comprendre...
Alors, il est puissant, mon Alter ?
Trop puissant !
C'est pas juste !
Je me sens trop faible !
T'as deux Alters !
Un peu comme Shoto !
Non, je n'en ai qu'un !
Un seul ?
Moi !
Je le connais, son Alter !
Je peux leur dire ?
Je le dis ?
La Perméabilité !
Nejire, laisse-le un peu s'exprimer.
C'est ça,
mon Alter est la Perméabilité !
Ce que vous prenez
pour de la téléportation
n'en est qu'une application !
Oui, désolé.
Comment t'y prends-tu ?
En activant l'Alter sur tout mon corps,
je peux passer à travers tout !
Eh oui, tout ! Même le sol !
Alors...
en fait, tu es tombé dans le sol ?
C'est exactement ça !
Et si je désactive mon Alter
pendant ma chute,
il se passe un truc étrange.
Deux masses ne peuvent coexister
au même endroit,
donc je suis propulsé !
En gros,
je me fais éjecter à la surface.
C'est ma "téléportation".
Je peux contrôler ma trajectoire
pour choisir où me faire éjecter !
T'es une sorte de glitch !
Grave ! C'est trop ça !
On ne peut pas te toucher
et tu peux te déplacer instantanément.
Ton Alter est très puissant !
Pas vraiment.
C'est moi qui l'ai rendu puissant.
Je ne peux pas respirer
quand il est actif.
L'air traverse mes poumons.
Aussi, la lumière et les vibrations
traversent mes rétines et mes tympans.
Quand on est perméable à tout,
on ne peut plus rien ressentir.
On perd toute sensation,
sauf celle de faire
une chute permanente.
Vous comprenez ?
Donc par exemple, pour franchir un mur,
je garde une jambe sans l'Alter,
je désactive l'autre jambe
de l'autre côté,
puis j'active la première
pour traverser.
La moindre action
requiert plusieurs étapes.
Quand faut se grouiller,
je fais tout à l'envers, moi !
Et si on ne sent rien,
on ne peut pas bouger ?
Tout juste !
J'ai vite pris du retard
et comme mes fringues, je suis tombé !
À la dernière place !
Je n'ai pas le droit d'être à la ramasse
si je veux être le meilleur !
Anticiper !
Être plus rapide que les autres !
Parfois même feinter !
Et encore anticiper ! Toujours !
Seule l'expérience
permet d'apprendre à anticiper.
L'expérience forge l'anticipation.
Ç'a été long,
mais c'est là où je voulais en venir !
Vous deviez faire l'expérience
en combat !
Nous ne sommes pas spectateurs
lors de l'apprentissage.
Nous sommes des partenaires !
On nous traite comme des pros !
C'est terrifiant.
On doit parfois faire face à la mort.
Mais la peur et la douleur
sont des expériences
qu'on ne vous offrira pas au lycée !
J'ai fait de cette expérience ma force !
Pour me hisser au top !
L'apprentissage peut faire peur,
mais foncez, les seconde !
Transformer l'expérience en force !
Il parle comme un pro !
Tout ce temps pour une chose
qui pouvait être dite en une minute !
Des spectateurs...
C'est vrai que c'était le cas,
en stage.
On ne nous a pas confrontés au danger.
L'apprentissage, c'est différent...
Avec le permis en poche,
on nous considérera comme des pros !
Va pas falloir flancher !
Moi je suis chaud !
C'est vrai ! Si on est à Yuei,
c'est pour devenir pro !
- Exact.
- C'est la vie !
Toujours s'élever.
Plus Ultra !
Je dois vite obtenir le permis.
Pour rester en lice !
Allez, on va retourner en classe !
Merci à tous les trois !
Dis !
On a servi à quelque chose, nous ?
Je suis content de n'avoir rien fait.
Je te remercie, Mirio.
Son Alter a un énorme inconvénient.
Mais il a réussi à exploiter sa force !
Grâce à l'expérience
qui lui permet d'anticiper !
Ce n'est pas sa force
qui a fait de lui le meilleur.
Ce sont ses efforts qui ont payé !
Mirio Togata !
Tu sais quoi ?
Je croyais
que tu ferais plus de dégâts !
Mais aucun n'a été blessé !
Je trouve que t'as grandi !
Mais j'ai eu chaud,
on a failli voir mon...
T'as repéré quelqu'un ?
Un élève qui t'a marqué ?
J'ai l'habitude
de neutraliser mes adversaires
en commençant par l'arrière.
Mais le fameux élève à problèmes
l'avait deviné
et a anticipé mon attaque !
Il devrait plaire à Sir !
Allez !
Si vous avez des ordures,
ramenez-les !
- Merci, Katsuki !
- Aboule !
Moi aussi.
Vas-y, file !
- Moi aussi !
- Et moi !
Moi aussi !
- Génial, mec !
- Merci !
Sympa !
Faut se calmer sur les détritus !
J'adore l'histoire de Mirio,
le dernier devenu premier !
Moi aussi !
J'ai hâte de commencer l'apprentissage !
Attendons de voir...
Rien n'est encore sûr pour les seconde.
On verra bien
ce que nous dira M. Aizawa.
Les Big 3 vous ont montré
l'importance de l'apprentissage.
Ça ne veut pas dire qu'on vous autorise
à rejoindre les pros.
Un conseil devra en décider.
Si ça se fait,
il faudra également gérer les médias.
Pour le moment, on observe.
En tout cas,
je sais ce que j'ai à faire !
Oui, allô ?
Quoi ? L'apprentissage ?
Qui es-tu, gamin ?
Eh bien,
je me demandais
si vous prendriez quelqu'un.
T'as pris la grosse tête ou quoi ?
Désolé, je suis sur autre chose
qui me prend tout mon temps.
C'est vrai qu'à part moi,
personne ne voulait d'un pathétique
comme toi après le championnat !
T'as beau avoir reçu
le pouvoir d'All Might
et te l'être approprié,
ça t'a pas suffi à me vaincre !
C'est justement pour ça
que je suis prêt à tout
pour m'approcher du n° 1 !
Arrête avec tes phrases toutes faites.
Parles-en directement avec ton mentor !
Il se consacre à ta formation,
que je sache ?
C'est M. Aizawa qui nous a dit
d'utiliser notre réseau du championnat.
Il dit ça pour ceux
qui ont eu des propositions !
All Might saura bien qui te présenter.
Son ancien partenaire, par exemple.
Sir ! Ça bouge chez nos suspects !
Encore ce costume ringard ?
Contente-toi de faire ton rapport.
Bien !
Il y a du mouvement du côté d'Overhaul,
le sous-chef du clan qu'on surveille !
C'est votre nouveau Q.G., ça ?
Bonjour l'hygiène...
Comme si j'allais
te montrer notre planque !
C'est pour l'entretien !
Y avait pas mieux ?
C'est crade, quand même...
Je vais choper un truc...
T'inquiète !
Ceux là-dedans sont tous malades !
Que préparent les Huit préceptes ?
Ils sont entrés en contact
avec l'Alliance !
Les amis !
Je l'ai amené ! Il est là !
C'est un bon gars, en fait !
Il voulait te rencontrer.
Je le sens pas, ce mec !
Bravo, Twice.
Tu as ramené un gros poisson.
Alors que nous nous rapprochions
de notre rêve de héros,
des gens malintentionnés
avançaient dans l'ombre...
Ceux à qui on a transmis le flambeau
et ceux qui, lâchés dans la nature,
reprenaient les rênes,
allaient bientôt se rencontrer.